# DA-ingame-labwork2

## Задание 1
Пример игры Terraria
- Краткое описание: Terraria - игра в жанре песочницы, где игрок может свободно исследовать и бороться в открытом 2D-мире. Игрок может добывать ресурсы, строить, создавать предметы, оружие, инструменты, сражаться с монстрами и боссами, взаимодействовать с другими игроками в мультиплеере.

- Выбранная игровая переменная: деньги
  Деньги (монеты) являются одним из самых важных ресурсов в игре. Деньги необходимы для покупки у NPC-торговцев важных для продвижения инструментов, оружия, а также для улучшения характеристик экипировки. деньги выпадают в виде монет: 100 медных стакаются в серебряную монету, затем 100 серебряных в золотую, 100 золотых в платиновую монету, самую ценную.
  
- Условия изменения / появления:
  Деньги выбиваются из поверженных мобов и боссов, также их можно найти в подземельях. Их так же можно получить, продавая NPC предметы, взамен получая определённую сумму, которая зависит от качества и ценности проданного предмета.

- Схема экономической модели:
  В Terraria нет строгой экономической модели. Большинство предметов, необходимых для прогресса в игре (тоесть для достижения соразмерного боссам уровня силы) выбиваются из мобов, либо компоненты для их крафта выбиваются из мобов. Деньги влияют на развитие персонажа и прохождение условно, тоесть за деньги покупаются очень важные вспомогательные ресурсы, расходники и т.д. но игра не требует их обязательного наличия на всех этапах прохождения. В игре также есть такие предметы, крафт которых без покупки особых компонентов у NPC за деньги не возможен.
  
  
